eu quero dar uma palavra o povo cristão
de são paulo porque nós não podemos ser
enganados por falso discurso e por
cinismo porque você não deve votar e
marta suplicy
não se enganem ela não deixou de ser
petista não ela apenas saiu do pt porque
está naufragando tá pra tentar ver se
consegue nos enganar uma dela é petista
gente foi marta suplicy que ressuscitou
no senado o plc 122 estava mortinha ela
trouxe de novo um dos maiores absurdos
um dos piores projetos de lei para
beneficiar o ativismo gay e esse projeto
de lei que marta ressuscitou
entre tantas aberrações tem uma delas se
um pastor a um padre um pastor um padre
no pátio da igreja dentro não em impedir
a afetividade homossexual três a cinco
anos de cadeia
marta ressuscitou isso e fora que eu não
tenho tempo um monte de aberrações então
povo cristão não se engane ela é a favor
de ideologia de gênero para erotizar
crianças em escola não vote marta é o
nosso direito e o nosso exercício de
cidadania ok
deus abençoe você deus abençoe sua
família
deus abençoe são paulo
[Música]